La historia comienza en Austin, Texas,
donde Joel vivía una vida feliz y tranquila
junto a su hija Sarah y su hermano Tommy. 
Sin embargo, un día su vida cambia radicalmente
cuando se desata un apocalipsis.
Donde surge un brote de una enfermedad causada
por un hongo llamado 'Cordyceps', que provoca que
los seres humanos actúen de manera similar a zombis,
 lo que genera un gran caos en toda la ciudad 
y los ciudadanos tienen prohibido escapar.
La familia se ve emboscada en medio de un 
enfrentamiento entre los infectados y soldados,
lo que los deja en una situación donde al
parecer no hay escapatoria...


¿Deberían Joel y su familia intentar escapar 
a toda costa o aceptar su trágico destino?


No pueden escapar y deciden esperar
lo peor pero manteniéndose unidos 
hasta el final.

 Fin.
Desgraciadamente, un militar los encuentra y, 
bajo órdenes, termina disparándoles. 
Aunque Joel hizo todo lo posible para salvar a Sarah, 
ella no pudo sobrevivir al ataque.


¿Debería Joel seguir a su hermano?



Joel continua sobreviviendo junto a su hermano,
al tiempo conocen a una mujer llamada Tess
y los tres se vuelven contrabandistas, poco después 
el hermano de Joel decide dejarlos y seguir 
otro camino.
Un dia un grupo llamado "Luciernagas" les 
encarga a Joel y Tess llevar a una de sus sedes,
a una niña llamada Ellie, quien supuestamente es
inmune a los infectados.

Sin embargo, en el camino tuvieron que enfretarse
a una horda de infectados que mata a Tess. Es ahí
cuando Joel comienza a cuestionarse si verdaderamente
era cierta la inmunidad de Ellie y si todo valía la pena.



¿Deberia Joel matar a la niña?


Joel se da cuenta de que es un error,
recuerda al soldado que mato a su hija y siente que es 
igual a él y por ello no debería vivir, entonces de suicida.

Fin.
Decide alejarse de su hermano, seguir su propio camino 
y pasar su duelo en solitario, ya que no sabia como afrontar 
las cosas pero necesitaba estar solo.


Vive una vida nomada. sin tener un lugar fijo donde parar,
sobreviviendo de los restos de productos que quedaban en
algunas tiendas o casas, hasta que un día se encuentra con
una niña llamada Ellie, en un Shopping abandonado.

Se da cuenta que ella fue mordida pero la niña le insiste en
que ya habían pasado varios días y no se había convertido aún.
Por lo que ella creía que era inmune.


Joel decide creerle y juntos se dirigen a casa de un hombre,
 quien era amigo suyo previo al apocalipsis, descubre que esta
muerto pero que le había dejado su camioneta.


Finalmente después de enfrentarse a infectados y gente peligrosa 
logran llegar a su destino, un hospital donde podrían estar a salvo
y de paso ver si podían investigar a Ellie.


Sin embargo, el grupo de las luciérnagas que controlaba el lugar
quería matar a Ellie para poder obtener una cura.





¿Debería Joel salvar a la niña?


Joel logra salvarla y mata a al resto, luego escapan
para tener una vida feliz.


Fin
Con mucho dolor Joel decide no intervenir
ya que entiende que el sacrificio de la niña es 
por un bien mayor.


Sin embargo, al intentar extraer una cura,
provocan que se genere una mutación mucho
peor y mas peligrosa para los humanos.


Creditos:
Autor de la serie: Naughty Dog
Alumnas:
Alderete Ramos Rocio 93053/4
Escapil Maria Paz 119017/2
